<p align="center"><b>Objetivo</b></p>

Criar um sistema informatizado de saúde em um hospital público. No sistema, o paciente poderá marcar consultas, terá um prontuário único e receberá exames pela internet. O médico poderá alterar o prontuário, solicitar exames e medicamentos para o paciente.  O administrador efetuará o cadastro dos funcionários. O intuito é:<br>
•	Diminuir as filas no hospital;<br>
•	 Dar mais dinamicidade à marcação de consultas e o recebimento de exames;<br>
•	Diminuir a burocracia e o excesso de papel;<br>
•	Através do histórico de consultas e doenças, dar a oportunidade do médico dar um diagnóstico mais rápido e prevenir doenças graves.<br><br>  

<p align="center"><b>Atores do Sistema</b></p><br><br>
<b>Paciente</b><br>
Ele será o maior beneficiado do sistema. Ele poderá marcar consultas e receber exames a partir do cadastro feito. O sistema irá gerar um cartão provisório enquanto o cartão oficial não chega (a nossa idéia é usar os correios para distribuir os cartões gratuitamente). Abaixo estão algumas funções que o paciente pode fazer:<br>
•	Marcar consultas<br>
•	Receber exames<br>
•	Fornecer o histórico de doenças da família<br>
•	Ver o histórico de consultas e exames<br>
•	Manual básico caso tenha alguma dúvida<br><br>
<b>Médico</b><br>
É também nosso objetivo deixar a vida do médico mais simples. A partir do cadastro, cada médico terá sua página, onde ele poderá observar sua agenda e seus pacientes. Ele também poderá solicitar exames ao paciente e enviar seus resultados quando eles estiverem prontos. Algumas das funções do médico são:<br>
•	Solicitar exames<br>
•	Alterar o prontuário do paciente.<br><br>
<b>Diretor/Administrador</b><br>
O diretor terá as funções de cadastrar os funcionários no sistema, agendar o horário dos médicos e gerar relatórios.<br>
•	Agendar o horário de consultas<br>
•	Cadastrar funcionários no sistema<br>
•	Gerar relatórios<br><br>

<b>Laboratório</b><br>
O laboratório terá a única função de enviar os exames quando eles estiverem prontos. Para isso, assim como o diretor, deverá ter o registro dos pacientes e médicos cadastrados no sistema. Através da identificação do médico e/ou do paciente, o sistema enviará o exame tanto para o médico quanto para o paciente.<br><br>

<b>Atendente</b><br>
O atendente confirmará os dados do paciente no dia da consulta e o encaminhará para a sala onde o médico está.<br><br> 
Outros funcionários<br>
Outros funcionários do sistema como enfermeiros e técnicos de enfermagem também terão um cadastro. Porém, eles apenas poderão visualizar o prontuário do paciente e alterar poucas opções, como o peso e confirmações de alta do paciente.<br><br>